Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
luka
sembuh dengan begitu perlahan.
Menyembunyikan kebahagiaanmu
adalah begitu sukar.
Hati saya melambung tinggi.
Oh.
Jadi itulah yang ini.
Kamu berdua berpacaran.
Perkaranya ialah,
Saya biasanya cukup pandai merasakan perkara ini.
Dan awak, Keishi,
awak boleh beritahu saya.
Anda membiarkan imaginasi anda berjalan liar.
Jadi kamu berdua... tidak berpacaran?
Sudah tentu tidak.
tak boleh.
selain itu,
walaupun saya begitu,
ia tidak akan pernah bersama Tojo-san.
(Mungkin kita boleh berjumpa hujung minggu ini?)
(Tidak, lebih baik tidak. Apa yang berlaku lepas
boleh berlaku lagi. Sebaiknya berhati-hati.)
Saya lebih suka bersendirian.
"10 Perkara yang Saya Mahu Lakukan Sebelum Umur 40 Tahun"
(Episod 10)
Ia hampir tiba.
Musim membeli-belah Krismas.
Saya tahu ia akan menjadi masa yang sukar untuk semua orang,
tetapi marilah kita bersama-sama mengharunginya.
Ya, tuan!
Okay.
Menurut penyelidikan jabatan pemasaran
untuk musim beli-belah Krismas,
demografi dengan kesanggupan tertinggi
untuk berbelanja ialah, seperti yang dijangkakan, mereka yang berumur 20-an
dan 30-an.
Berhati-hati sekarang.
Tojo-san, biar saya dapatkannya.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Oh, jika anda boleh mengambilnya...
Bolehkah anda membawanya terus ke pejabat?
- Oh, pasti.
- Hebat. Berhati-hati, dan terima kasih.
Lelaki, Tojo-san luar biasa.
Dia juga berjaya menaikkan
jadual akhir tahun...
Seorang profesional sebenar boleh melakukan apa sahaja.
Itu seorang veteran untuk anda.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita kembali kepadanya.
Betul.
Anda perlu makan dengan baik,
atau anda tidak akan berjaya melalui penghujung tahun.
Hei.
Anda suka yang ini, bukan?
Bagaimana awak tahu?
awak buat apa?
Adakah anda free hujung minggu ini?
Hah?
Mahu datang ke tempat saya?
Kami sedang mengadakan barbeku.
Barbeku?
Saya barbeku di halaman rumah saya sepanjang masa.
Saya fikir saya akan menjemput anda sekali.
Maksud saya, saya boleh datang, tetapi bagaimana dengan isteri awak?
Saya bertugas anak sendiri.
Isteri saya di perjumpaan sekolah menengahnya.
Dia akan keluar sepanjang hari.
Saya fikir terlalu berat untuk dia membawa gadis-gadis itu bersama.
Ya, tetapi...
- Saya tidak tahu perkara pertama tentang kanak-kanak...
- Suzume.
Masa tu di Osaka.
Awak pergi awal.
awak masih
berhutang dengan saya
untuk itu.
Baik, saya faham.
Jadi...
Jumpa anda pada hari Ahad.
Ya.
Di sini, anda juga mempunyai yang ini.
Okay.
Terima kasih.
Kuroki.
Oh!
Hujung minggu yang tiada dalam senarai saya...
Suzume!
Hah?
Apa yang awak buat berdiri di hadapan?
Tidak, apa yang kamu lakukan di sini?
Suzume!
Oh, hai.
- Hello.
- Hello!
Maaf atas pencerobohan.
- Masuk.
- Tolong, masuk.
Baiklah, masa untuk perkenalan.
Ini Encik Suzume.
Hei!
Saya Suzume.
Okay, anak sulung saya ialah Sakura.
Kemudian Aoi.
Saya Aoi!
Dan ini Sumire.
Suzume!
Terima kasih.
Apa pun, maaf tentang ini...
Tangki propana
nampak kosong.
Saya boleh bersumpah saya membeli yang baru.
Oh, tidak. Nak saya pergi ambil satu?
Tidak, tidak, tidak.
Ia terlalu berat. Anda perlukan kereta.
Jadi...
- Boleh awak pegang dia untuk saya?
- Whoa, whoa, whoa!
ini anda pergi...
Hehe, terima kasih terlebih dahulu.
Tunggu, bolehkah saya melakukan ini?
Hanya tinggal di sini dengan mereka.
satu...
Bolehkah anda memberitahu saya nama mereka sekali lagi?
Yang sulung ialah Sakura.
- Sakura-chan.
- Dan kemudian Aoi.
- Aoi-chan.
- Dan Sumire.
Sumire-chan.
Berapa lama anda akan?
ayah...
akan pergi membeli minyak.
Kamu perempuan akan tinggal di rumah dengan Suzume-san.
Okay?
okey...
Okay, selamat.
Saya akan kembali dalam dua puluh atau tiga puluh minit.
Okay, terima kasih.
Dua puluh atau tiga puluh minit?
Ya, maaf.
- Suzume.
- Hm?
Turunkan saya.
Oh, maaf, maaf, maaf. Okay.
Suzume-san.
- Nampaknya sudah tiba masanya untuk bermain rumah dengan Sumire-chan.
- Main rumah?
- Oh, terima kasih atas biskut itu.
- Anda dialu-alukan...
Sila masuk.
Masuk.
Hah? tak boleh.
Hah?
ini sedap. Apa itu?
Anda hebat! Tetapi...
Saya tidak begitu pasti tentang lobak merah itu.
Tidak! Tidak pilih-pilih makan!
memang sedap.
makan!
Hah? Serius?
Hah? Ini sangat bagus!
Oh! sangat sedap!
Tolong beri saya lebih banyak lobak merah!
Suzume-san, awak kelakar!
Anda memang pandai bermain rumah. Adakah anda mempunyai anak?
tidak...
Saya belum berkahwin.
Kemudian...
Adakah anda akan berkahwin dengan Sumire-chan?
Nah...
saya perlukan kebenaran ayah awak untuk itu.
Dan terdapat jurang umur yang besar, dan banyak isu lain...
Dia berkata begitu kepada semua orang,
jadi anda tidak perlu menjawab.
Oh.
Oh, saya nampak.
saya nampak.
Ngomong-ngomong, Suzume-san,
adakah kamu benar-benar belum berkahwin?
Semua kawan ayah dah kahwin.
Dan mereka semua mempunyai anak juga.
Aoi-chan, kurang ajar.
Tak kisahlah ada yang dah kahwin atau belum.
- Okay...
- Okay.
Sumire-chan, mari kita bermain.
Saya juga.
Apabila bercakap tentang perkara seperti berkahwin atau mempunyai anak,
Saya tidak pernah berminat.
Oh...
- Oh, saya faham.
- Ya.
Melihat betapa sukarnya ibu dan ayah untuk membesarkan anak-anak,
Saya selalu fikir menyendiri itu bagus.
Tetapi...
dari perspektif saya,
Saya sebenarnya fikir ia meriah dan indah.
- Awak rasa begitu?
- Ya.
Jadi, Suzume-san, adakah anda memutuskan
untuk menghabiskan seluruh hidup anda seorang diri?
Hmm... Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Dalam kes saya, saya hanya mengikut arus...
Jadi sekarang,
adakah anda pernah berasa sunyi?
Kadang-kadang saya lakukan,
tapi...
hidup sendiri pun boleh seronok.
Oh? macam mana?
Contohnya...
seperti memenuhi bilik anda
dengan semua perkara yang anda suka.
Jadi maksudnya...
Suzume-san, adakah anda jenis yang suka patung?
Kurang seperti patung dan banyak lagi...
sesuatu yang lebih gebu dan lembut...
Gebu dan lembut?
Kerana trek ini...
sangat sukar!
Oh...
trek itu,
ia benar-benar agak sukar. Sayang sekali.
Jangan beritahu saya anda pandai dalam hal ini.
Saya telah menguasai semua klasik.
Kemudian bawa ia!
Wah, itu permulaan roket!
Permulaan roket!
Kami leher dan leher!
Oh tidak, awak mendahului saya, awak mendahului saya!
Saya terkena! Siapa yang membaling bola api?
Oh tidak.
Siapa di tempat ketiga?
Saya pulang!
Wah, menakjubkan! Hebat!
Tunggu, tunggu!
Oh tidak, oh tidak, oh tidak!
Ia adalah bintang! Gunakan kuasa bintang!
Gunakan bintang!
Letupan terus!
Bagaimana pula?
Kami bertekuk lutut, ya?
Fikirkan mereka akan datang sebaik sahaja ia siap?
Hah?
awak okay tak?
Ya, terima kasih.
Ngomong-ngomong, berapa kerap anda semua mengadakan barbeku?
Seminggu sekali...
Seminggu sekali?
Sebenarnya?
Sebenarnya.
Barbeku sekali seminggu, itu menakjubkan.
Suzume, makan biskut.
Tidak, terima kasih.
Kita dah nak makan, takkan saya tunggu?
- Ini, dapatkan yang ini.
- Oh, ayuh! tak mengapa.
Ini kekal di antara kita, bukan?
Itu Suzume untuk awak.
Dia sangat popular dengan semua orang.
Baiklah~
Daging dah siap. Sesiapa yang mahu,
ambil pinggan dan beratur.
Okay~
Di sini anda pergi~
Terima kasih~
Yang rangup dan kepingan besar ini.
Yang rangup?
yang ini?
Dapatkan beberapa ini juga.
Okay~
Sakura, adakah anda mahu bahagian yang berlemak?
Tidak.
Okay~
Selepas daging, tiba masanya untuk sayur-sayuran~
Daging, sayur-sayuran.
Protein, vitamin, mineral kan?
Ini benar-benar hari cuti yang hebat.
Suzume, awak patut makan juga.
Anda akan kehabisan tenaga untuk pusingan kedua.
Pusingan kedua?
Sumire-chan berkata kemudian...
dia mahu bermain tag dengan awak, Suzume.
Ia akan menjadi permainan yang panjang.
Permainan yang panjang?
Dan ia menjadi sengit.
Permainan tag dia?
Lebih baik anda makan dan menjimatkan tenaga anda.
Semoga berjaya.
- Sekali lagi, lagi!
- Okay, sekali lagi.
Batu, kertas, gunting!
Eeny, meeny, miny, moe!
Awwww!
saya lagi?
Lari!
Aaaaaah~
*Tercungap-cungap* Saya tidak dapat menangkap mereka...
Mari sini~!
Jangan lari dekat kereta.
Dan jangan lari ke arah kereta juga.
Berhati-hati dekat panggangan!
Berhati-hati dengan panggangan!
Ya, berhati-hati di sini...
kaki saya...
Kaki saya membunuh saya...
Anda mesti keletihan.
Sumire-chan pasti penuh tenaga.
Kanak-kanak mempunyai jumlah stamina yang luar biasa.
Saya mengagumi awak kerana dapat bermain dengannya setiap hari.
Sebaik sahaja anda mencapai 40, semuanya menurun.
Pada hari yang lain, saya hanya cuba untuk mengambil Sumire-chan
dan hampir mencampak punggung saya.
Stamina saya tidak seperti dulu.
Saya menggunakan penggelek ab sekali sahaja,
dan peha saya mati.
Dan sekarang saya perlu mengezum masuk pada telefon saya
untuk melihat apa-apa dengan jelas.
- Sehari selepas perjalanan yang menyeronokkan...
- Sakit otot tidak bermula sehingga tiga hari kemudian!
Tak tipu! Saya pergi bermain skuasy beberapa ketika dahulu,
dan tidak dapat mengangkat tangan saya pada keesokan harinya.
apa? awak?
Anda sebenarnya pergi bermain skuasy?
Ah...
Ia hanya satu masa itu.
Untuk menurunkan berat badan.
Mengeluh.
Inilah realiti menjadi 40.
Tetapi masih...
Kuroki, awak hebat.
Apa ini semua?
Membangkitkan perkara ini secara tiba-tiba.
Sedangkan saya hanya fokus pada kerja...
anda sedang membesarkan anak-anak. Tiga daripada mereka.
Apabila bercakap tentang anak-anak,
saya perlu berterima kasih kepada isteri saya untuk itu.
Di kalangan rakan sekerja kami,
anda berkahwin awal, bukan?
Ya.
Saya fikir ia agak cepat juga.
Tetapi lebih daripada itu,
ia adalah apa yang saya mahu lakukan.
Jadi,
Saya membuat keputusan ketika itu.
Membuat keputusan?
Azam untuk bertanggungjawab
ke atas nyawa orang lain agaknya.
Dengan kata lain,
azam untuk membahagiakan seseorang?
Saya telah menyedari bahawa hanya menyukai seseorang,
atau gembira bila bersama...
Saya telah menyedari bahawa itu tidak mencukupi.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak senyum paksa.
Adakah sesuatu yang berlaku selain kerja?
Tidak.
saya nampak.
Kami bermula di syarikat ini bersama-sama.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
anda sentiasa boleh bercakap dengan saya.
Saya di pihak awak.
Okay.
Baiklah,
Jom Showtime!
Hah?
??? Saya buka peti ais kosong???
??? Dan begitu banyak kenangan yang terlintas di fikiran ???
- Ayah selalu menyanyikan lagu ini.
- Saya sangat muak dengannya.
Ya, kami muak dengannya.
??? Entah kenapa mulut saya selalu kering ah~ ???
??? Saya nak jumpa awak sekarang, saya nak jumpa awak segera ???
??? Di tengah padang pasir???
??? Nak tidur baru nak tertidur macam ni ???
??? Biarkan semuanya membeku ???
??? Ikuti arus, hanya hanyut ???
??? Biarkan ombak menggegarkan saya ???
??? Mari kita set semula, mari kita set semula semuanya bersama-sama ???
??? Sekali lagi! ???
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak, terima kasih.
- Saya mempunyai masa yang hebat. Terima kasih.
- Mari kita bermain permainan lagi lain kali!
Sudah tentu. Awak juga, Sumire-chan.
Terima kasih juga, Sakura-chan.
Okay.
Nah, jumpa lagi.
- Selamat malam. Selamat tinggal.
- Ia sangat menyeronokkan. Selamat tinggal.
Permainan! Permainan!
Hei.
Hm?
Apa yang awak dan Suzume-san bincangkan?
apa salahnya
Oh, tiada apa.
Dia hanya kelihatan sedikit down.
Adakah azam untuk mengambil nyawa orang lain?
Azam untuk mengambil nyawa orang lain...
Semua orang, saya sudah pulang.
Selamat kembali.
Maaf saya lambat.
Adakah anda melipat pakaian?
Dah berlipat kan?
Tidak, tidak.
Ya, betul! Tengok.
Saya tidak mempunyai sebarang azam untuk bercakap tentang...
Ah.
saya nampak.
Korang berdua kan dating kan!
Dan ia tidak mungkin Tojo-san.
Berundur apabila ia paling penting.
Dan membuat Keishi berkata seperti itu.
Terbawa-bawa dengan diri sendiri.
Berfikir saya sudah mengatasinya.
Senarai ini... adakah anda mahu melengkapkannya dengan saya?
Hah?
Saya sama seperti Tojo-san.
Tojo-san.
Ingin pergi ke Bic Camera?
Jom pergi beli pembuat takoyaki.
Di sini anda pergi.
Tidak... Saya tidak benar-benar berasa ingin mempunyai apa-apa.
Mengapa anda begitu terpelihara?
Bukankah itu gunanya hari ini?
Satu Frappe Krim Mocha Gelap.
Dark Mocha Cream Frappe, faham.
sebab tu...
tolong berhenti menahan diri.
Apabila ia datang kepadanya,
Saya baru sahaja membiarkan Keishi menarik saya.
Saya tidak mengatasinya sendiri sama sekali.
Saya tidak mempunyai azam untuk hidup sendiri,
atau azam untuk menghabiskan hidup saya dengan seseorang.
Suzume-san.
saya minta maaf.
Saya benar-benar perlu bercakap dengan awak.
Saya minta maaf, sila pergi.
Tunggu.
Bertahanlah.
Saya sangat menyesal tentang masa itu.
Tolong saya jelaskan...
saya...
Saya pun tidak tahu siapa saya lagi.
Jadi...
Janganlah kita berjumpa di luar kerja lagi.
Suzume-san!
Hei, Keishi...
saya...
Saya tidak tahu bila ia bermula,
tapi saya dah jatuh cinta dengan awak...
(Episod Seterusnya)
Semua yang anda telah bekerja keras untuk membina,
Saya akan memusnahkan.
Saya bertindak seperti saya tahu semuanya.
saya minta maaf sangat.
Apa yang saya mahu
ialah bersama Suzume-san.
Ini bukan tempat anda berada.